7번가 까지 직진하세요
NAVIGATION VOICE: Proceed straight
on Seventh Street.
제대로된 주소 맞아?
Are you sure you gave me
the correct address?
여긴 창고 뿐인데.
All I see are warehouses.
Hmm.
200피트 전방 좌측에,
NAVIGATION VOICE:
In 200 feet,
목적지가 있습니다.
your destination will be
on the left.
여기 없어.
Well, I don't get it.
네비는 지금 멈추라는데,
My GPS says I'm pulling up
right now,
근처에 집이라곤 없는...
and I haven't seen a house
for a few miles...
(gunshots)
최종 목적지에 도착하였습니다.
NAVIGATION VOICE: You have reached
your final destination.
♪ NCIS 12x16 ♪
Blast From the Past
Original Air Date on February 24, 2015
발자막은 계속 됩니다. 피드백 감사히 받습니다.
??NCIS 12x16 ??/font>
Blast From the Past
Original Air Date on February 24, 2015
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
?? ??
뭐, 안 울었다구?
TONY:
No, you didn't cry?
네.
Nope.
눈물 한방울도?
Not a single tear?
전혀
BISHOP:
Nada.
왜?
쩔Por qu챕?
뭔데요?
What's this?
탑건 얘기중야 (1986년, 토니스콧)
We're talking Top Gun.
방금 봤거든
I just saw it.
비숍은 생전처음이였지
Her virgin viewing.
내가 안울어서 토니가 저래요
Tony's frustrated
I didn't cry.
왜 스페인어로 얘기하는건데?
And you were
speaking Spanish why?
오. 그냥요
Oh. No lo s챕.
그래, 1986년에 만들어진
TONY:
Okay, ignoring the fact
자타가 공인하는 액션 걸작을
that you spent your entire life
without seeing
여태까지 못보고 인생을 낭비한 건
1986's undisputed
그렇다고 치고, 하나만 물어보자
action masterpiece, let me
just ask you one question:
왜 이제서야 본거야?
What took you so long?
바빴나보죠, 모
Busy, I guess.
"바빴나보죠, 모"
"Busy, I guess."
뭐 어쩌구 저째?
What-what?
겨울왕국도 작년에 겨우 시간내서 봤겠군
I bet she carved out a little
time to see Frozen last year.
오, 좋은 영화죠.
Ooh, great film.
명작이야
Classic film.
노래하는 스노우맨이 죽여주지.
You can't miss
with a singing snowman.
모두 올라프를 사랑한다구
(laughs)
Everybody loves Olaf.
헷갈리게 하지마, 맥기
Stay in your lane, McGee.
알겠습니다, 토니씨
No problemo, senor.
엉망인 스페인어로 모하는거야, 맥기?
Why are you talking
bad Spanish, McGee?
아, 아닙니다, 보스
Uh, not sure, boss.
좋은 소식이 있어요
Good news though.
보스의 새 스마트폰이 거의 준비됐습니다
Got your new smartphone
almost ready to go.
네, 깁스입니다
Yeah, it's Gibbs.
스마트폰?
Smartphone?
깁스꺼요?
Gibbs?
요 개구쟁이를 며칠동안만
Yeah. I talked him into trying
out this bad boy
시험삼아 써보라고 설득했지요
for a couple days.
최신 기술의 결정판이죠
All the latest technology,
top of the line.
보스도 좋아하게 될겁니다.
어련하겠냐
I'm telling you, he's going to love it.
Cool.
"깁스랑 만났어요" 겠다, 그지?
You've met Gibbs, right?
가자, 출동이다
GIBBS:
Come on, let's go.
창고단지에서 민간인 시체가 발견됐다
We got a dead civilian
in the warehouse district.
민간인요?
Civilian?
왜 우릴?
경찰이 요청했으니까
Why us?
'Cause Metro asked for us.
보스, 차 같이 타고 가실꺼면,
Hey, boss,
if we rode together,
스마트폰 사용법 알려드릴께요
we could do
a short phone tutorial.
설마 스페인어로 하는건 아니겠지?
Its' not going to be in Spanish,
is it?
이제와 하는 얘긴데 말야,
Not to beat a dead horse,
(sighs): Too late.
구스(탐크루즈의 윙맨)가 추락할때랑,
but how did you feel when
Goose's jet went down
마베릭(탐크루즈)이 구스의 주검을 안았을때, 어땠어?
and Maverick is holding
dead Goose in his arms?
구스가 죽어요?
Goose died?
그래, 구스는 죽는다구!
Yes, Goose died!
도대체 탑건의 줄거리가 뭔진 아냐?
What do you think
the point of the movie is?!
보긴 본거야?
Didn't you watch it?
그게, 보긴 봤죠, 대충
Yeah, I did,
most of it.
지루하더라구요
I got bored.
아, 미치겠다
Oh, Great Balls of Fire.
코디 옥스 경위입니다.
Lieutenant Cody Oaks.
깁스요원이시군요
You must be Agent Gibbs.
아뇨, 디노조 입니다.
(chuckles)
No. DiNozzo.
군 관련 사건은 아닌데,
I understand the deceased
isn't military,
우릴 왜 불렀죠, 경위?
so what are we doing here,
Lieutenant?
아, 지나가던 행인이 피해자, 릴랜드 스피어스를 발견했어요
Uh, the victim, Leland Spears,
was found by a passerby.
지갑의 신분증으로 조회 했더니, 특이사항을 입력해 놨더군요
Wallet's intact,
but his ID was flagged.
누가요?
당신네가요.
By who?
You.
체포, 구금, 사망 시 NIS로 알려줄 것..이라고
Said, "If arrested, immobilized,
or deceased,
notify NIS immediately."
"NIS"요?
우리죠
"NIS"?
Our agency
94년에 NCIS로 바꼈잖아요
changed its name to NCIS
way back in '94.
92년야
'92, actually.
왜 그랬을까요?
Why was it flagged?
그건 당신들이 알려줘야죠..
I was hoping y'all
could tell me.
파나마 운하를 통해서 온거냐?
TONY: What, did you come by way
of the Panama Canal?
드래곤 전사다
Ye olde dragons.
니 온라인 게임에 나오는 캐릭터 같다
Looks like something from your
online computer gaming world.
게이머일 수도 있겠네요
McGEE:
Could be a gamer.
첫번째 게이머는 나라를 뒤짚어놨죠
First person's sweeping
the country. In fact,
로버트 모리스 대학은 e스포츠 대표팀도..
Robert Morris University
has an E-Sports Varsity Squad...
일좀하자, 맥기
Focus, McGee.
경찰이 왜 우릴 불렀지?
Why did Metro call us?
NIS하고 관련됐다네요
It's got something to do
with NIS.
중간에 어디 들렸어요?
Hey, you guys stop
somewhere?
그게, 보스한테 최신 스마트폰의
Well, I wanted to show boss
네비 기능을 보여드렸거든
his new smartphone's
built-in navigation system.
효과가 없었나보죠?
Mm. Didn't work out?
그렇게 생각하나?
You think?
심장에 두발 맞았군
GIBBS:
Two to the heart.
탄피는 발견하지 못했습니다
TONY: Yeah, we didn't find
any shell casings.
탄피는 없을 거다
I don't think you will.
훈련된 저격수니까
Trained shooter.
피해자는?
Who's the victim?
릴랜드 로버트 스피어스 입니다
Leland Robert Spears.
스피어스?
Spears?
1959년 3월 3일생?
Born 3 March 1959?
음. 네
Uh... yeah.
생일 맞네요
That's his birth date.
어떻게 아셨어요?
How could you possibly
know that?
맥기,
McGee,
지금부터 이 사건은 NCIS 관할이라고 경찰에 알려줘
tell Metro this is now
an NCIS crime scene.
박사님 부르고
Call Ducky down here.
이 사람 아세요, 보스?
You know this guy, boss?
릴랜드 로버트 스피어스..
Leland Robert Spears...
그건 나야
that's me.
NIS 시절에 모로우 국장이
GIBBS:
Back in the NIS days,
위장잠입팀을 창설했어
Director Morrow formed
a small undercover unit.
그 때문에, 나도 위장신분을 갖게 됏지
As part of that, I was issued
a backstopped identity.
릴랜드 스피어스
Leland Spears.
이 새로운 릴랜드 스피어스는 체포기록이 없네요
McGEE: Well, this new Leland Spears
has no arrest record.
기록을 전부 믿을 순 없죠
Not much of a record at all.
훔친 신분으로 살았으니,
Living under
a stolen identity,
숨죽이고 조심했을 겁니다
not surprised
he laid low.
어떤 사건이였나요, 보스?
What was your
case, boss?
사건들이야
Cases.
마약밀매부터 특수살인까지,
Worked at least a dozen,
다 합치면 한상자도 넘을거다
everything from drug trafficking
to a double homicide.
이 위장신분은
I was told
추적이 불가능하다고 말했을텐데
that the origin of the identity
was untraceable.
그땐 그랬겠죠
It probably was back then.
요즘의 온라인 기술이라면 가능합니다
With the online landscape
the way it is nowadays,
해커들은 뭐든지 뚫을 수 있어요
hackers can access
just about anything.
사이버 괴짜들이 했다는거지?
틀림없어요
You think cyber-geeks did this?
Definitely.
물리적 자료들은 이미 삭제됐을겁니다
Any physical files would've
been destroyed years ago.
범인이 누구든, 보안체계에 문제가 되겠군요
Whoever it was went to a lot
of trouble to secure the ID.
의도가 뭔지 알아보자
Well, let's find out why.
엘리, 맥기는 스피어스의 아파트로, 어서
Spears' apartment--
you and McGee, go.
차량이나 핸드폰에서 애비가 건진건 없나?
Abby find anything on the
car or on the cell phone?
글쎄요.
이제 제가 출동할 차례군요.
I don't know.
That's my cue to find out.
깁스는?
Where's Gibbs?
날 보내던걸.
Well, he sent me.
실망했어?
Are you disappointed?
그럴리가.
Never.
뭔가 좀 달라졌네?
Something different about you?
아, 문신을 새로 했어요, 근데 좀 중요한 곳이라
Well, I got a new tattoo,
but it's strategically placed
토니한테 보여줄 순 없어요, 근데..
somewhere that you
can't see, so...
아, 이거? 맞아요
Oh, these? Yeah.
옛날 NIS 작업복이랍니다
They're old NIS coveralls,
빨강색 대신에 파란색이죠
blue, instead of red.
원래 내 전임자인 워드 박사님거였어요
They belonged to the guy that
came before me, Doc Ward.
전설적인 분이죠, 그분 때문에
He was like a legend--
one of the main reasons
제가 여기서 일하게 된거예요
that I applied for a job here.
근데, 영원히 벽장에만 두긴 아깝고,
But they've been in the closet forever,
so I figured I'd wear 'em
옛날 NIS 사건을 다루니까 함 입어봤답니다
멋진 선택이야
since we're working on an old NIS case.
Excellent choice.
뭐 다른건 없어?
Did you find anything?
있죠
Yes.
박사님의 안경요
Doc's glasses.
박사님의 눈으로 세상을 보는것 같아요
It's like I'm seeing
through his eyes.
이게 정말... 아무것도 보이질 않네요
Though I... I can't really
see anything.
차량에서 나온건 없어?
Did you find anything
in the car?
아. 저기 있어요
Oh. I'm getting there.
Whoa, whoa.
조심하라구, 김여사
Take it easy, Magoo.
Um...
앞을 거의 못보셨구나
Doc was almost blind.
암튼, 스피어스는 피격당했을 때
So, Spears was talking
to someone on the phone
핸드폰으로 통화중이였어요
when he got shot.
아쉽게도, 상대방은 대포폰을
Unfortunately,
he was talking on a burn phone
쓰고 있었구요
as was the person
he was talking to.
계속 찡그려도 돼요,
But save that frown,
왜냐면, 모자 밑에서 요 말썽쟁이를 발견했거든요
because I found this puppy
buried underneath the hood.
어떤 말썽쟁이야?
What kind of puppy is it?
진짜 정교하고, 비싼 GPS 추적장치랍니다.
It's a very sophisticated and
expensive GPS tracking puppy.
일반인들은 사용할 수도 없죠
It's not even available
to the public.
정부기관에서 국내외 사건들에
It's used by
government agencies,
사용하던 거예요
foreign and domestic.
그러니까 누군가 스피어스에게 심어놨단거네
But someone planted it
on Spears.
그러니까 누군가 스피어스에게 심어놨던거죠
But someone planted
it on Spears.
비슷하군
Precisely.
어떤 놈일까?
Who the hell is this guy?
릴랜드 로버트 스피어스
DUCKY:
Well, Leland Robert Spears.
이런식의 죽음을 바라는 이는 없겠지만,
Although no one should die
in this manner,
사실, 자네 전임자가 아니라서 매우 기쁘다네.
I'm glad that it's you
and not your predecessor.
저도 마찬가지예요, 덕
That makes
two of us, Duck.
누군진 알아내셨나요?
You find out who he really is?
아니. 지문으론 나온게 없었네
No. Fingerprints came back
"no-hit."
DNA를 기대하는 중이라네
We'll have to rely on DNA.
자네 옛날 사건과 관계된 거라 생각하나?
Do you think this
could be connected
with one of your old cases?
그럴 수도 있죠
Anything's possible.
잠복근무 하던 시절이 그리운가?
Do you ever miss
your undercover days?
아드레날린이 쏟아지고,
The adrenalin rush,
공포가 끝없이 밀려오는 그때가?
the unrelenting fear of
suddenly being exposed?
진짜 무서운게 뭔지알아요, 덕?
The real danger, Duck?
임무에 너무 깊이 빠지면,
Losing focus of what matters,
자신이 뭘하는지도 잊는다는 거예요
being buried deep undercover
for too long.
자넨 그런적 있나, 제스로?
Losing focus of what
or whom, Jethro?
자넨, 프라하에서 멋진 빨간머리 아가씨의
I recall one case
when you had no choice
기억들로 넘쳐날테지
but to run off to Prague
with a gorgeous redhead.
(laughs)
그렇게 될 수 밖에 없을 거야
You were clearly forced
to go above and beyond.
아, 그런건 아닙니다
Ah, no such thing.
이자가 자네의 옛 위장신분을 사용하다
Why do you think this fellow
went to so much trouble
이렇게 된게 뭐 때문이라 생각하나?
to resurrect
your former identity?
(glove snaps)
(sighs)
전 잠복근무를 많이 못해봐서 잘 모르겟어요
I don't know if I could ever
go deep undercover.
선배는 해본적 있어요?
Have you ever done it?
있긴 한데. 위장신분을 사용하진 않았어
Not really. I mean,
not with a backstopped ID.
토니는 한번있지, 토리 디나르도 라고.
Tony did once,
as Tony DiNardo.
토닌 이 얘기 하는거 별로 안좋아하지만,
He doesn't like
to talk about it,
실제로 사랑에 빠졌었어
but he actually fell in love.
"사랑"요?
"Love"?
사적으로?
Did he get... intimate?
아니. 토니 디노조는 아냐.
No. Tony DiNozzo didn't.
토니 디나르도가 그랬지.
Tony DiNardo did.
Oh.
블랙라이트로 뭘 한걸까요?
What's this guy doing
with a black light?
스포츠 기념품과 비디오게임 매니아였군
He's got sports memorabilia,
video games.
50살 먹은 남자가 취미는 꼭 청소년 같네
He's like a teenage boy
living in a
50-something-year-old's body.
빅(1988,페니 마샬)에 나오는 톰 행크스 같아요
Hmm. Tom Hanks in Big.
토니가 들었으면 무지 좋아 했겟군
Hah. Tony would be proud
you actually saw that one.
어휴, 됐거든요
Well, half of it.
여기 뭔가 있군
Well, I got something.
보안카드네요?
A security access card?
어디다 쓴건지 애비가 알아낼 수 있겠어
Maybe Abby can figure out
what he used it for.
(door rattles)
Whoa!
대체 누구세요?
Who the hell are you?
NCIS 특수요원 티모시 맥기입니다
NCIS Special Agent
Timothy McGee.
누구세요?
Who are you?
로비 헤일입니다. 건너편에 살아요
Robbie Hale.
I live across the hall.
저기, 릴랜드 있어요?
Is, uh, is Leland here?
그를 마지막으로 본게 언제죠?
When's the last time
you saw him?
어젯밤요
Last night.
그게, 본건 아니고, 들은거죠
I mean, I didn't
actually see him,
I heard him.
방에서 게임하고 있었어요, 음
He was in here
playing, uh,
드래곤 에이지요
Dragon Age.
벽..벽이 얇거든요
My... my walls were shaking.
그를 잘 아십니까?
How well do
you know him?
릴랜드에게 뭔일 있어요?
Is Leland in some kind
of trouble?
네, 죽었습니다
Yeah, he's dead.
저런, 엄청 큰일이군요
Wow, that's ultimate trouble.
여쭤볼게 있습니다.
We need to ask you
some questions.
자주 이런식으로 방문합니까?
Are you usually around?
그렇죠, 모
Yeah, man.
집에서 일하거든요
I work out of my pad,
when I work.
주식투자자예요
I'm a day-trader.
쌀때 사서, 비싸게 파는 거죠
Buy low, sell high.
보아하니 스피어스씨는 혼자 사셨나봐요?
It looks like, uh, Spears
lived here alone?
낮엔 그랬겟죠
During the days,
at least.
밤엔 늦게까지 엄청났어요, 전 그걸
At night lately,
he's had what I called
토끼들의 집중사격이라 부르죠
a barrage of bunnies.
다들 이뻐 보였어요
They all seemed
really smart.
스피어스씨가 어디서 일햇는지 아세요?
Do you know
where Spears worked?
아뇨, 별로 말이 없어서
No, he isn't a talker.
근데, 늦게까지 일하는 건 아닌듯 해요
But I don't think
he was working much lately.
집에 있는 시간이 많았거든요
He's been home a lot.
뭘하던가요?
Doing?
대부분 게임을 하거나
Mostly playing
video games and
짜증나는 최신 팝송을 듣더라구요
listening to terrible
top-40 pop music.
밀리 사이러스, 원 디렉션,
Miley Cyrus, One Direction,
플로 라이다 같은거요
그럼, 전,
Flo-Rida.
I'm, like, "Dude,
"이봐, 두비 브라더스나 밥딜런 처럼"
"try The Doobie Brothers,
"기타 잘치는 애들거 좀 들어봐" 라고 했죠
Bob Dylan,
anyone who owns a guitar."
(laughs)
(phone beeps)
아, 이런. 나스닥이 폭락이라네
Oh, man. NASDAQ--
it is dropping like a rock.
서둘러야 겠네, 암튼,
I got to scoot, brother,
but, um, I'll be next door
옆집에 사니까 필요하면 불러요
if you need me.
주식투자자? 정말일까요?
Stock trader? Really?
시대에 따라 변하는 거지 모
The times, they are a-changing.
이건 5.56구경 45mm 소총탄인데,
ABBY: These are the 5.56
by 45 slugs
스피어스의 시체에서 나왔어요
that Ducky pulled
from Spears' body.
저격용 소총인거 같아요
Um, most likely
from a sniper's rifle.
NIBIN(미국총기검색네트워크)에 돌려봤는데,
I ran them through NIBIN,
일치하는게 아무것도 없었어요
and they don't match
any weapon anywhere.
차량의 GPS추적장치에서 나온건 없나?
GPS tracker you found hidden
on his car tell you anything?
넵, 있습니다
Oh, yes, sir.
일주일전에 설치됐고, 그 동안
It was installed a week ago,
그가 어딨었는지 전부 말씀드릴 수 있습니다
and I can tell you everywhere
that he's been.
집을 제외하면,
Other than his apartment,
워싱턴 위자드 게임센터에 2번,
he's been to two
Washington Wizards games,
스트립클럽에 3번, 그리고
three strip clubs,
and several visits
피닉스 불바드의 벨트웨이 햄버거집에 몇번 갔네요
to the Beltway Burger
on Phoenix Boulevard.
저건가?
고게 아니죠
That it?
That is not it.
월요일 아침에, 집에서 나와
On Monday morning,
he drove from his apartment
32마일 떨어진 곳까지 갔네요
to a remote area,
32 miles away.
정확히 56분 동안 거기 있었구요
He stayed there
for precisely 56 minutes.
거기 뭐가 있지?
Oh, what's
way out there?
나무랑 나뭇잎이랑..
또 나무랑 나뭇잎이랑
Trees and leaves...
and trees and leaves.
애비, 알았어
Yeah, yeah,
Abbs, I get it.
위성이미지 띄워봐
Pull up a satellite image.
바로 저기 확대해봐
Push in on that right here.
아. 오두막인가 보군
Huh. That looks like a cabin.
맥기와 비숍한테 조사하라고 해야겠군
I will have McGee
and Bishop check it out.
맥기 핸드폰 번호 알아?
Do you know McGee's cell number?
근데, 전 결혼했어요
So, I'm married.
깁스가 저한테 한달동안이나
Do you think
Gibbs would still ask me
위장근무 시킬꺼라고 봐요?
to go deep undercover
for months at a time?
있잖아, 오래전에 배웠는데,
You know, I learned
a long time ago
깁스의 다음 명령은 절대 상상하면 안된다구
not to try and guess
what Gibbs is gonna do.
Mm.
좋아, 이길로 100야드 정도 가면 되겠네
All right, should be about
a hundred yard this way.
근데, 만약에 말예요, 제가 위장근무 한다 치죠
So, hypothetically,
I'm undercover.
잘되고 있었는데,
Everything is going fine,
근데, 용의자가 저를 쐈어요
but then, the mark hits on me.
그럼 저도 쏠지 말지 결정해야 하는데
I have to make a decision.
"만약"이라는게 중요한데 말야,
Think the key word
is "hypothetically""
깁스는 아무거나 시킬 사람이 아니야
Gibbs hasn't asked
you to do anything.
그런건 걱정안해도 돼
I wouldn't
worry about it.
저깄네
There it is.
이런 건 어때요. 만약에...
Let me try this scenario.
What if...?
(explosion)
이런 숲에선, 헛간 폭발로 두 사람이 죽어도,
If a dead dude's shed
explodes in the woods,
아무도 들을 사람이 없다네
and there's no one around
to hear it,
소리는 컸냐?
did it make a sound?
비숍, 15분만 일찍 도착했어도
McGEE: Bishop, you realize
if we'd arrived
우리 둘다 죽었을 거야
15 seconds earlier,
we'd both be dead.
이젠, 커피땜에 멈추자고 했던게 기쁘지 않아요, 맥기?
Now, aren't you glad I made you
stop for coffee, McGee?
맥기는 고맙게도 제일 큰 걸 마시지
He's venti grateful.
DC크로니클의 스포츠 면이군
GIBBS: Got a DC Chronicle
sports section.
작년 9월 13일자
September 13 last year.
스피어스는 몇달동안 이곳으로 도보여행 왔나봐요
Hmm. Spears must have been
trekking out here for months.
그의 "남자의 동굴"이였을지도 몰라
Maybe it's his man cave.
여편네로부터 도망치는 장소지
A place
to get away from the wife.
이런 숲 한복판에요?
(laughing):
In the middle of the woods?
근데, 이사람 집은 본적 없죠?
Uh, anyway, you haven't
seen his apartment.
거기가 바로 그의 "남자의 동굴" 예요
That's his man cave.
아내가 있다는 흔적은 전혀 없었구요
And there was no evidence
of a wife.
단순히 재미삼아 온건 아니네요
Well, Spears wasn't just
kicking it back here.
일하고 있었어요
He was working.
그래
TONY:
Yeah.
여기 컴퓨터가 있네
I got a computer.
타다 남은거 같은데
What's left of one.
뭔거 같아, 맥기?
What do you think, McGee?
폭발하기전에 의자쿠션 사이로
Looks like this was shoved
in between the cushions
밀어넣은 것처럼 보이네요
on the couch before the explosion.
Oh.
숨긴거군
(camera shutter clicking)
He was hiding it.
누군지 모르지만 이것도 남겼군
맥기, 이리와
From whoever left this.
McGee, come here.
(clearing his throat)
기폭장치다
Here's the trigger.
(door opens)
그래, 알아
I know, I know.
내가 늦었군
I'm late.
항상 늦었잖아요, 톰
Punctuality was never
your main event, Tom.
시간을 지키는 거야 말로 시간낭비야
Punctuality is the
great thief of time.
오스카 와일드가 한 말이네
Oscar Wilde said that.
당신 시간이나 낭비해, 내꺼말고
Waste your time, not mine.
아버님 말씀입니다
Jackson Gibbs said that.
Ah. (laughs)
아주 유용하게 써먹네요
I liked him a lot better.
(laughs)
스마트폰으로 바꿔야 하지 않나?
Think maybe it's time to
upgrade to a smartphone?
Yeah.
바꿔봤어요
You know what? I just did.
사용해보니, 전혀 스마트 하지 않더군요
Turns out, it's not smart enough.
Ah.
다시보니 반갑군, 깁스
Good to see you, Gibbs.
아니면, 스피어스라고 불러야 하나?
Or should I be
calling you Spears?
맞아요. 과거에서 온 벼락이네요, 그죠?
Yeah. It's a flash from the past, huh?
Yeah.
완전히 다른 인생이지
A whole different life.
NIS 시절, 음, 처음엔 말입니다, 톰
Those early, uh,
NIS years, Tom--
당신이 우릴 늑대소굴에 던진거라 생각했어요
you sure threw us
to the wolves.
근데, 그 늑대들은 전부 감옥에 있거나, 사형당했지, 아마?
Ah, but those wolves are all in
prison or dead, aren't they?
도대체 어떻게 된겁니까?
What the hell's going on?
나도 잘 모르겟네
I wish I knew.
나도 백방으로 수소문해 봤네만,
I'm pooling Homeland's resources
to get answers, but
지금은, 자네처럼 아무것도 모르는 상황야
as of now, I'm as in
the dark as you are.
내가 말할 수 있는 건,
What I can tell you is,
누군가 자네의 위장신분을 밝혀내기 위해
someone went
to a great deal of effort
엄청나게 애썼다는 것 뿐야
to unearth your ghost.
스피어스란 인물은 당신이 만든겁니다
You forged
my covert identity-- Spears.
마지막 수사를 끝냈을 때,
When we cleared
our last investigation,
분명히 폐기됐다고 말씀하셨구요
you told me you burned it.
반쯤은 맞는 말이네
Well, you're half right.
릴랜드 로버트 스피어스는 내가 만든게 아닐세
I didn't invent
Leland Robert Spears.
나도 전달받은 거야
He was delivered to me.
누구한테요?
By who?
미쉘 스타크
Michelle Stark.
첩보원들 사이에선 유명하지
She was also known in
the spook community as
"건축가"란 이름으로. 수십년동안
"The Architect""
because, for decades,
이런 복잡한 구조를 만든게 바로 그녀거든
she built these intricate,
추적불가능한 위장신분도 만들어냈지...
untraceable
identities for the...
CIA를 위한.
그렇지.
CIA.
Yeah.
스피어스란 인물도 스타크가 만든거고,
Stark created
your Spears identity,
당시에 나를 위해 NIS의 많은 위장신분을
along with a whole slew
of other backstopped
만들어준것도 그녀라네
NIS IDs for me
back in those days.
최고였었지
She was the best.
몇년전에 은퇴해서 이젠 과거가 됐지만...
Well, she was because...
she retired a few years ago.
주소 알아요?
You got an address?
입수하자마자 즉시 문자 주겠네
I'll text it to you
as soon as I get it.
감사합니다.
Thanks.
핸드폰으로 문자는 받을 수 있는거지, 그렇지?
That phone of yours is capable
of receiving texts, right?
그럼요
Oh, yeah.
(chuckles)
이건 골동품인데, 30년대 후반에 사용하던 주차 타이머야
This is a vintage,
late-'30s parking timer.
스위스 제품이지, 믿을 수 있는.
Swiss made, reliable.
뭐에 쓰던 물건인데?
What were they for?
원래는 말야,
Well, originally,
여기에 돈을 넣고, 체인같은걸로
to remind you to put money in
your parking meter, usually
바퀴를 감아놓으면,
attached to a keychain,
and they could be set
한시간 후에 알려주게 돼있어
for up to 60 minutes.
근데, 70년대 북아일랜드 테러리스트들이
But, then, in the
'70s, terrorists
이걸 수제폭발물의 기폭장치로 사용했었지
from Northern Ireland
started using them
as triggering
devices for IEDs.
안전하게 도망칠 시간을 벌어주는거군
Gave the bomber time
to get away safely.
그렇지
Yes.
이건 유명한 검은화약 파이프 폭탄에 사용됐어
This one was connected to a
classic, black-powder pipe bomb.
폭발 흔적을 조사했더니
I can tell from
the blast pattern
앞문에서 3피트 정도 안쪽에 설치된거 같아
that the bomb was placed three
feet inside the front door.
알킬벤젠의 흔적도 나왔는데,
And I found traces
of alkylbenzene
그걸 촉매제로 사용했어
used as an accelerant.
등유란 거지.
그건 안다
That's kerosene.
I know.
나한테 와드박사님이 빙의된거 같아
I feel like I'm
channeling Doc Ward.
박사님 작업복을 입어서 그런건지..
Maybe it's 'cause I'm
wearing his coveralls.
박사님은 화재와 폭발물 전문가셨고,
And he was the fire and bomb
investigative specialist.
전함 포리스털 호의 화재사건도 조사하셨어
He investigated the fire
on the USS Forrestal.
진짜야?
응.
Really?
Mm-hmm.
아, 우리 아빠도 그 얘긴 자주하셨어
Oh, my father used
to talk about that all the time.
근데, 박사님한테 빙의되면,
So, do you think
you can channel Doc
오두막 폭발범을 밝혀낼 수 있을거 같아?
and find out
who rigged the cabin?
틀림없이 할 수 있어
I can certainly try.
시간내주셔서 감사합니다, 스타크씨
GIBBS:
Thanks for seeing us, Ms. Stark.
미쉘이라고 부르세요
Call me Michelle.
기분 좋은데요?
And please, you've
made my day.
은퇴한 이후로, 남는건 시간밖에 없었으니까.
Since I retired,
I've got nothing but time.
사실, 전 많은 걸 해냈고, 변화시켰다고 생각해요
You know, I thought I would do
so much, change so much.
근데, 어느날 갑자기 밀려났고,
But, then, one
day I blinked,
경력도 거기서 마감됐죠
my career was winding down,
이젠 고양이나 키우는 보통 여자가 됐네요
and I had become the
neighborhood cat lady.
테오도르가 귀찮게 하나보죠, 깁스요원?
Is Theodore bothering
you, Agent Gibbs?
아닙니다.
이리온, 이리와.
No.
Come here. Come here.
엄마한테 와.
그렇지, 아이구 착해라.
Come to Mama. Yeah,
that's a good boy.
이리오셔서, 앉으세요
Come on, sit down.
잘들어, 욘석아,
Now, listen,
이분들한테 잘해야 한다, 알겠지?
you're gonna be nice to those
visitors, you promise me?
근데, CIA에는 얼마나 계셨나요, 스타크씨?
So, how long were you
with the CIA, Miss Stark?
30년이죠. 고생도 많았고, 희생도 많았지만,
30 years. A lot of hard work,
made a lot of sacrifices,
그 시절을 정말 사랑한답니다.
but loved
every minute of it.
내 인생을 위해 많은 시간을 갖진 못햇지만요
Just didn't have a lot of time
for a personal life.
자네는 그런 실수하면 안돼요, 이쁜 아가씨.
Don't you make that mistake,
young lady.
알았죠?
벌써 조심하고 있답니다
Okay?
Oh, already taken care of.
잘했어요
(laughs)
Good for you.
근데, 아까 전화에서,
So, you said on the phone
20여년 전에 내가 만들었던,
you wanted to talk
about a burn identity
폐기된 위장신분에 대해 얘기하자고 했죠?
I created 20-some years ago?
릴랜드 로버트 스피어스 기억하십니까?
Leland Robert Spears?
이제 알아보겠네요
I knew you looked familiar.
날 흥분시켰던 사진속의 그 파란눈이 기억납니다
Remember those blue eyes
from the photo IDs I whipped up.
전, 요원들이 쉽게 몰입할 수 있도록,
I used to keep
the undercover persona
현실과 가장 비슷한 위장신분을 만들었죠
as close as possible
to the agent adopting it.
스피어스가 전직해병에
That's why Spears
was a former Marine
펜실바니아, 스틸워터 출신인 이유죠
from... Stillwater,
Pennsylvania.
그걸 다 기억하세요?
How do you remember that?
제가 창조했으니까요.
They were my creations.
예술가가 자신의 작품속 세세한 부분을 잊을까요?
Does an artist forget
the details in her paintings?
그러지 않길 바래야죠
Certainly hope not.
누군가 제 예전 위장신분을 사용했습니다
Well, someone's been using
my old backstopped identity.
어떻게 얻었는지 조사 중이구요
We're trying to find out
how they got it.
어젯밤 살해당했는데,
He was murdered last night,
누군지 정체를 모르겠더군요
and we have no idea
who he really is.
사용이 끝난 후, 위장신분은 어떻게 처리됐나요?
What happens to an identity
when it's no longer being used?
폐기됐죠
It's burned.
다 삭제됐어요
Removed from everywhere
CIA의 기밀 보안네트워크에만 남기고
except the CIA's classified,
secure network.
그럼 쉽게 복구될 순 없는거네요?
So, it shouldn't be able
to be retrieved easily?
당시엔 복구될 수 없었습니다
It shouldn't be able
to be retrieved period.
아니, 난 할 수 없는 일야, 조이
TONY:
No, I don't think I can, Zoe.
아, 그래, 알아.
아니, 그건 불가능해, 조이
Oh, yeah, yeah.
No, I just don't think I can
그게, 우리가 말야...
우리가 수사 중이거든?
'cause-cause we...
'cause we got a case?
아니, 그냥..
그 사건이..
No, it's just
that the... the case
한창 수사 중이라서,,
that we're working on
is heating up,
아마 오늘하고 내일밤도 야근일거 같아
and I am probably working
tonight and tomorrow night?
그래. 어떤 상황인지 알거야.
Yeah. You know
how it is. It's just...
그래. 이봐, 더 얘기하고 싶은데,
Yeah. Listen, I'd love to talk,
일이 생겨서 끊어야 할거 같아,
but I got to go
'cause I got a thing. Mm-hmm.
응. 나도. 안녕
Yeah. Me, too. Bye.
제가 모르는게 있어요?
You know something
I don't?
"오늘밤, 내일밤 야근요"?
"Working tonight
and tomorrow night"?
아냐, 팀. 조이 부모님이 오셨데,
No, Tim. It's just
that Zoe's parents are in town,
같이 저녁먹고 싶어 하신데잖아
and they want to have dinner.
난 준비가 안됐거든
I'm not ready for all that.
그래서 속인거라구요?
So you deceived her?
당황했을 뿐야.
준비가 안됐다구.
I was put on the spot.
I was not prepared.
선배. 뭐가 두려운건데요?
Whoa, whoa, whoa.
Hey. What are you afraid of?
나도 모르겠다.
I don't know.
좋은 분들 같던데..
They're probably really nice.
그럼, 당연하지
I'm sure
they are.
다만...
내가 말야, 진지하게 사귀는
I've just...
I've just never had dinner
여자친구 부모님하고 저녁을 먹어본 적이 없거든
with the parents of a woman
I'm seriously involved with.
그건 아니죠.
쟝 베누아 때는 뭐였어요?
That is not true.
What about Jeanne Benoit's?
아니지, 정확하게 말해서, 그건 내가 아니라
No, technically that wasn't me
because I was undercover
위장신분인 영화학 교수 토니 디나르도 였어
as Tony DiNardo,
professor of film studies.
당시엔 내가 아니였다구
I wasn't myself
back then.
부모님과의 저녁식사라..
Meeting the parents
for dinner.
그게 모든 사건의 시작이라구
That could trigger
a whole chain of events.
그냥 밥먹는 거예요, 토니
It's just dinner, Tony.
아직 버트 부모님과 저녁식사 안했지?
You have dinner yet
with Ranger Burt's parents?
당연하겠지.
그럼, 망치 내려놓고,
I didn't think so.
Then put down the gavel,
가운벗고, 판사노릇 그만해, 너희 둘다.
take off the robe,
and stop judging, both of yous.
그럽시다. 깁스는 어딨죠?
Okay. Where's Gibbs?
비숍하고 돌아오는 길야. 왜? 뭔가 나왔어?
He's on his way back with
Bishop. Why? You got something?
넵. 드디어 스피어스 노트북의
Yep. Finally broke
into a partition
하드디스크 파티션을 뚫었어요.
on Spears' laptop hard
drive. Found that he was
질화갈륨이란 반도체 정보를
gathering Intel
on a semiconductor
수집중이였더군요
called Gallium Nitride.
Mm.
질화갈륨이라. 그게 뭘까나.
Gallium Nitride. Science-y.
우주항공 분야에 사용되는건데.
레이더를 반사시켜,
It's used in aerospace.
Everything from anti-radar
미사일 같은걸 장님으로 만들어버리죠
안좋은 거예요
to missile applications.
It's bad.
진짜 나쁜거죠
It's, like,
really bad.
모든 군대가 탐내고 있죠
Coveted by
militaries worldwide.
이게 나쁜 자들 손에 넘어가지 않길 바랄겁니다
Information you do not want
in the wrong hands.
벌써 넘어간것처럼 들리는 군.
Sounds like it already is.
20년된 위장신분 쯤은
Stolen undercover aliases
from 20 years ago
나도 국방성에 넘길 수 있지만,
I can sell to SecDef
over the phone,
고급 질화갈륨이 적의 손에 넘어가는건
but advanced Gallium
Nitride in enemy hands
전혀 다른 문제네
is a different beast.
백악관에 알려야 합니다
Requires a house call.
무슨 일인지 정확히 밝히는게 먼저야
One that I'm not prepared
to make until we know
that this is what it's about.
좋아. 시작하지
Okay. Let's go.
질화갈륨 또는 GaN은 단순히 말해서
Uh, Gallium Nitride--
or "GaN," for short--
매우 위험한 물질입니다. 원래는..
is a highly dangerous compound
originally developed...
초기 전자제품에 사용되는 LED조명을
To brighten LEDs
더 밝게하려고 개발됐지
in prototype electronics.
플라즈마 티비나 전화 같은거 말야
Plasma TVs, phones.
아.. 네.
Uh... yeah.
현재 사용되는 모든 가전제품들이죠
Yeah, all the electronics
we now take for granted.
근데 해군에서..
다른 용도로 사용할 수 있단 걸
But the Navy...
Knew that it could have
발견했지
other uses.
군에서 사용하는
Deadly, military
uses like...
미사일 시스템이나 레이더 등을
radar, anti-radar
방해하는 데 아주 치명적이지
or missile applications.
왜?
(chuckles)
What?
아닙니다. 근데, 과학기술 용어들을..
많이 포함하고 있어서,
Nothing. Except that that was...
that's a lot of technobabble,
방안의 보스같은 헤어스타일 가진 사람들은
and, generally, people
with your particular hairstyle
일반적으로, 자...잘..
in this room don't...
모..모르는..
d-don't...
정확히 궁시렁거리네. 어떻게 하는거예요?
Correct babble. How?
그걸 연구하는 회사에 위장잠입 했었다
I was investigating a company
doing that kind of research.
릴랜드 스피어스로 위장하던 시절이군요
Back when you were undercover
as Leland Spears.
특별히 그 신분을 훔쳤다는 건
The theft of that
particular alias
뭔가 의도하는 바가 있는거네
was intentional.
질화갈륨에 대한 전말이 밝혀졌군요
This is all about
Gallium Nitride.
스피어스는 그 분야의 경험이 있구요
Spears is already
in that world.
20년 뒤라도, 정보 접근이 쉬웠을 거예요
Even 20 years later, it could
make Intel easier to access.
당시 위장신분이 얼마나 관여했는지에 달렸네요, 깁스
Depending on how deep your cover
was back then, Gibbs.
충분했었어
MORROW:
Deep enough.
국방장관님께 빚 갚으러 가실 때예요, 국장님
Maybe it's time to pay that
visit to SecDef, Director.
Yeah.
수고하게
Excuse me.
안녕히가세요, 국장님
Good to see you, sir.
당시 잠입수사 땐 어땠습니까, 보스?
was your cover on
that case, boss?
릴랜드 스피어스는 어떤 인물이였죠?
Who was Leland Spears?
질화갈륨 불법판매상?
Black market
Gallium Nitride dealer?
저격수?
Hit man?
IT 담당 이였어
I.T. guy.
혹시 "정보통신 기술" 말씀이세요?
As in "information
technology"?
보..보스가 뭐였다구요...
컴퓨터 괴짜였다구요?
You-you went undercover as a...
You were a computer nerd?
컴퓨터 전문가였지
Computer technician.
그래요. 그렇겠죠. 전문가
(chuckles) Right.
Of course. Technician.
(chuckles, clears throat)
(snorts)
이상한가?
There a problem?
아뇨, 현명한 선택입니다
아뇨, 다만...
No, the politically correct term
No, I just had a thing
"컴퓨터 전문가"가 되려면..그게..
would be "computer technician""
with my...
애비한테서 소식 없나?
How 'bout an update from Abby.
여전히 맥기하고 불 탄 하드에서 정보 뽑고있습니다
Still with McGee pulling Intel
from the burned drive.
보스같은 컴퓨터 전문가의 손길이 쬐금 필요하겠네요
Maybe you could lend
a little I.T. finger.
아, 도움요. 도움, 컴퓨터에 대한..
A-a hand. I meant,
like, a computer...
Huh.
Hmm.
IT?
혹시 "정보통신기술" 말하는거야?
McGEE: I.T.?
As in "information technology"?
그래. 깁스한테 전혀 안어울리는 두단어말야
Yeah. Those two words aren't
really Gibbs-compatible.
혹시 깁스가 그동안 우릴 갖고논게 아닐까?
Do you think he's just been
putting us on this whole time?
깁스의 신기술 혐오증이 연극이고,
What, you mean
Gibbs' techno-aversion is fake
사실은 컴퓨터에 빠싹하다는거야?
and he's secretly known
about computers all this time?
아냐. 절대 그럴리 없어
No. No way.
근데, 그 땐 컴퓨터를 잘 알았을거야
Well, he had to know
about computers back then.
무슨 근거로?
What makes you say that?
난 정체를 들키지 않았다
GIBBS:
I didn't blow my cover.
아, 당연히 그러셨겠죠, 보스
Uh, of course you didn't, boss.
저도.. 엄청난 컴퓨터 괴짜로 잘 위장하셨을거라 확신합니다.
I'm-I'm sure you made
a very convincing computer nerd.
컴퓨터 전문가다
Computer technician.
좋아요. 시작합니다
Okay. Moving on.
불탄 하드디스크에서
We found
your former undercover ID
깁스의 예전 위장신분을 발견했어요
스피어스는 그 인물의 배경정보를 사용해
on the burned-out hard drive.
Spears was using your old name
노련한 IT전문가로 행세했구요
and background info to pose
as a seasoned I.T. guy.
롱뷰 테크닉 이란 회사에
He took a part-time
tech support job
시간제 기술지원직으로 취직했구요
at Longview Technics.
신기술을 연구하는 회사죠
It's an advanced
research company.
질화갈륨의 사용효과 같은거요
Which just happens
to use Gallium Nitride.
컴퓨터나 고친게 아니군
Spears wasn't fixing computers.
네. 연구데이터를 훔쳤을 거예요
No. He was using
them to steal data.
그게 살해동기 였겠죠
Could be what got him killed.
조사해봐
Find out.
그게, 롱뷰의 네트워크에 있는 파일저장소로 접근했더니,
Well, we'd have
to access Longview's
network file storage,
공유가 안되는 비밀자료들이 있네요
something they're not
gonna be eager to share.
근데 언제쯤이면 들키지 않고
So how do we see
what Spears was accessing
스피어스가 뭘했는지 볼수 있을까?
without raising any eyebrows?
일하는 것처럼 보이면 되잖아.
We show up to work.
스피어스처럼 위장하자구요?
You mean we pose as Spears?
회사에선 그가 죽은지 모르겠네요
Company doesn't know
he's dead.
그럼 야근 시간에 들어갈 수 있겠네
So we can go in
during the night shift--
다 퇴근햇으니, 직원들도 없을테고,
after-hours, less people,
알아볼 사람도 없을거야.
네트워크에 접속해서
hopefully no familiar faces.
We can access their network
스피어스가 뭘 다운로드했는지 알수 있겠어
and find out
what Spears was downloading.
해보자구. 15분이면 될거야.
In and out. 15 minutes tops.
I already have
이미 스피어스의 출입카드는 스캔해 뒀어
Spears' access card scanned
on my computer.
좋아, 사진만 잇으면 되네
McGEE: All right,
all we need is a photo.
내 보안카드 스캔한게 시스템에 있으니까
My NCIS ID should be
scanned into the system,
사진만 복사해서 붙이면 되겠어
so you can just
copy and paste.
아냐. 니꺼 필요없어
Nope. I don't need yours.
깁스를 잠입시키려는게 아냐
W-We're not sending
Gibbs undercover.
나쁜뜻은 아닙니다, 보스
No offense, boss.
아냐, 니말이 맞다, 맥기. 동의해.
No, none taken, McGee. I agree.
맥기를 보낸다
안돼요
We send McGee.
No.
맥기는 이름, 생년월일까지 맞는게 하나도 없어요
If we send in McGee, names,
dates, nothing will match.
결국, 다 바꿔야 하는데.
이건 신속하고 정확해야 해요
I'll have to change everything.
This is faster and smarter.
그래서 깁스가 젤 적합하다구요
It was your identity
in the first place, Gibbs.
옛날에도 해봤잖아요.
다 까먹었어
You made it work back then.
I studied.
그정도면 충분해요
Perfect.
신기술은 더 빠르고, 소형화 됐지만
Technology may be faster
and smaller,
사실, 많이 바뀐건 아니랍니다
but, in truth,
nothing's changed that much.
맥기가 없어도 돼요
You don't need McGee.
아직도 MS-DOS(C:/) 사용하지?
C-colon-slashback still apply?
좋습니다, 잘 보여요
McGEE:
Okay, we've got good video.
하나둘, 하나둘. 응답하세요, 보스.
Testing. Testing. Come in, boss.
침착해라, 맥기. 여긴 NASA가 아냐.
Relax, McGee. It's not NASA.
건물에 야근근무조는 한팀 뿐입니다
McGEE (over earpiece):Okay, the night staff
should be the only ones in the building.
스피어스의 출입카드를 이용해서,
You have Spears' badge,
which should give you access
로비 엘리베이터에 타시면 돼요
to the lobby elevators.
무슨일로 오셨습니까?
Can I help you?
경비원이 스피어스와
Let's just hope
that security guard doesn't know
개인적 친분이 없길 기도하자
Spears personally.
IT 담당입니다
I.T. guy.
사무실에 올라가려구요.
4층입니다.
Got to go up to my office.
Fifth floor.
카드를 더 가까이 대보세요
Uh, maybe the card has
to touch the sensor.
문제 있습니까?
Having trouble?
그거 고치러 왔다고 생각했는데요
I thought you were supposed
to be fixing these things.
아마 접촉센서 오류인거 같으니,
Okay, tell him that there's
probably a malfunction
내일와서 새걸로 바꿔주겟다고
with the proximity sensor and
that you'll have to come back
말씀하세요
tomorrow with a new
RFID reader.
우리부서 업무가 아닙니다
Not my department.
그럼 뭐하러 오셨는지 여쭤봐도 되겠습니까?
Mind if I ask
what you're doing here then?
네트워크 프로토콜을 재실행해야 돼서
You're here to reboot
network protocols,
인터넷 접속이 잠시 불가능할거라구 하세요
which will shut the Internet
access off completely.
그것때문에 퇴근했다 다시 왔다구요
That's why you have to come
during off-hours.
뭔 일인지 모르겠네요
Not a clue.
보스가 이 한밤중에 이메일을 보냈네요
My boss e-mails me
in the middle of the night,
열받는데 꾹참고 나왔습니다
I shut up and I show up.
내가 해준 말하고 다른 말을 하잖아
He's not saying
anything that I'm saying.
이메일 좀 봐도 되겠습니까?
Mind if I see that e-mail?
안돼요, 보스, 그딴거 없다구요
No, boss, we don't have that.
이메일 같은거 없다구.
뭘 보여주려고 저러시는 거야?
We don't have the e-mail.
What's he gonna show him?
나도 몰라. 총? 뱃지? 더 나쁜거? 나도 모른다구.
I don't know. His gun?
His badge? Worse? I don't know.
그럼요. 당연하죠. 이거 보시면 알겁니다
Sure. No problem. You're welcome
to anything on there.
Wh...
한밤중에 보스가 날 깨웠다고 말했었나요?
Did I mention that
my boss woke me up?
그랬었죠
(chuckles) You're telling me.
(chuckles)
보스가 "뛰어" 하니까,
"얼마나요?" 했겠죠
They say, "Jump."
You say, "How high?"
저도 겪어 봤답니다
I'm right there with you.
(sighs)
너무 열심히 하진 마세요
Don't work too hard now.
먹고 사는게 다 그런거죠 모
(chuckles)
Yeah. Maybe in another life.
(sighs)
다른 출입센서엔 문제가 없어서 다행이네요
McGEE: Well, at least the card reader
problem wasn't system-wide.
어떤 컴퓨터가 좋을까?
Does it matter which computer?
스피어스의 계정과 비밀번호가 있으니까,
Well, you have Spears'
username and password,
모든 컴퓨터에서 로그인 할 수 있습니다
so you should be able to sign in
using any networked computer.
좋아요, 이젠, 로그인 메뉴를 여세요
Okay, so, uh,
open the log-in menu.
그래. 어떻게?
Okay. How?
탭버튼을 누르세요
Uh, tap the keyboard.
다음엔 뭐야, 맥기
Then say that, McGee.
죄송해요, 보스.
1층 로비에선 제말데로 안하셔서
Uh, sorry, boss. You weren't
listening to me in the lobby.
뭘할지 아시는 줄 알았어요
I figured you knew
what you were doing.
사람을 다뤘던 거야, 맥기.
컴퓨터가 아니라.
With people, McGee.
Not computers.
좋아. 천천히 해봐
Okay. Go slowly.
사용자 계정과 비밀번호를 입력하세요
Enter the username and password.
아직도 이게 더 빠르다고 생각하냐?
You still think this was faster?
지금해야 할일은 깁스를
All we have to do is walk him
through accessing
스피어스의 접속기록에 접근시켜서,
Spears' log-in history,
recording the download records,
다운로드 기록을 복사하는 거라구.
and mirroring
the files.
땅짚고 헤엄치기 잖아
It'll be a piece of cake.
도대체 캡키(Caps)는 어딨는거야?
Where the hell is
the caps lock?
(sighs)
(elevator doors opening)
좋은 아침예요, 친구
Morning, sunshine.
오래 걸렸군요. 잘됐습니까?
You been up there a while.
Everything all right?
(chuckles)
아, 정말 컴퓨터가 싫지 말입니다
Oh, I hate computers.
재밌는 분이군요
(chuckles)
You're a funny guy.
어련하시겠습니까
I hear you.
4시간이나 걸렸다구?
It took you four hours?
그래. 보스는 독수리타법야
Yeah. Gibbs is
a hunt-and-pecker.
뭐 나온건 있어요?
BISHOP:
Anything stand out?
스피어스가 질화갈륨 관련 데이터를 훔친게 확실해
Confirmation that Spears did
steal data on Gallium Nitride.
나쁜일이지만, 놀랍진 않네요
BISHOP:
Mmm. Bad but not surprising.
여깄다
McGEE:
This is.
깁스가 갖고온 접속기록에 따르면, 좀 이상한데,
According to the user log Gibbs
downloaded-- that's just odd--
스피어스는 회사 컴퓨터로 FTP를 통해
Spears used company computers
to transfer several documents
몇개의 문서파일을 전송했어요
to a second party
using FTP software.
이름은?
이름은 없어요. 그냥 FTP사이트예요
TONY: Name?
No names. Just an FTP site.
추적할 수 있어?
막아놨는데,
A traceable one?
It's secured,
이젠 제가 키보드를 치죠, 됩니다
but now that I'm
on the keyboard, yes.
연방 요원이다!
Federal agents!
NCIS다!
NCIS!
안전합니다
TONY:
Clear.
안전합니다
McGEE: Clear.
깨끗한데요
And clean.
너무 깨끗해요
Too clean.
빈집처럼 보이네요
Like it hasn't
even been lived in.
막다른 골목인가?
Dead end?
안전가옥인가?
Another safe house?
둘다야
GIBBS:
Both.
박사님께 전화드려
Call Ducky.
두번째 희생잔가요?
Another execution?
아니면 첩보원?
BISHOP:
Another spy?
이 남자는 누군지 궁금하네요
I wonder who this John Doe is.
광고 우편물이 있어요
Got junk mail.
그냥 남자가 아니라
Name's not John.
이름이 에드가 네요
It's Edgar.
에드가 브론?
Edgar Bron?
또 다른 위장신분예요?
Another
undercover alias?
스피어스는 당신 꺼잖아요, 깁스
Spears was created
for you, Gibbs.
에드가는 누구꺼였어요?
Who used that name?
마이크 프랭스
Mike Franks.
안면인식 데이터베이스엔 일치하는게 없어요
No hits on any
facial-recognition databases.
지문은?
없어요
Fingerprints?
Nothing.
스피어스는 이 남자에게 질화갈륨 자료를 보냇어요
Spears was sending this guy
information on Gallium Nitride.
둘다 스파이였을까?
Were they spies?
둘다 위장신분을 사용했죠
They were using fake IDs.
근데, 둘에겐 공통점이 없어요, 보스
Well, these two don't have much
in common, boss.
브론의 집에선 사람이 살았던 흔적이
Bron's place appears to have
거의 없었어요, 꾸며진 것처럼.
hardly been lived in,
practically staged.
반면, 스피어스의 아파트는
Whereas Spears' apartment looks
철없는 어른의 동굴 같았구요
like an overgrown
frat boy's man cave.
둘다 위장이겠지
TONY:
All the makings of a cover.
잠깐. 멈춰. 뒤로.
Wait. Stop. Go back.
거기.
There.
스피어스 집에는 문신 잡지가 많군
Spears had tattoo magazines
all over the place.
문신과 관련된 책들을 많이 읽었는데,
He had dozens of books
marked on the subject,
정작 문신은 하지 않았어
yet he didn't have
a tattoo himself.
좀 이상하군
That's weird.
비숍, 니 자외선 조명세트 줘봐
Bishop, go get
your BLUESTAR kit.
뭐하실려구요?
What are you thinking?
맥기, 미란다 플레밍에 대한 모든걸 조사해봐
McGee, find out everything
you can on a Miranda Flemming.
그게 누구예요?
Who's that?
그냥 해, 알겠지?
Just do it, huh?
뭔지 짐작되는 사람?
Anyone have a clue?
모르겠어
전혀.
Nada.
No s챕. Hmm.
박사님?
Hey, Duck?
스피어스 좀 봐야겠어요
Spears-- I need to see him.
그래
Yes. (chuckles)
당연히 봐야겠지
I can see you do.
문신이 없군요
GIBBS:
No tattoos.
그렇지
Correct.
뒷쪽은 어때요?
What about the other side?
없어, 그쪽도 마찬가질세
No, none
there, either.
그렇겠지.
Maybe.
그렇겠지? 자네의 "감"으로 뭔가 알아낸건가, 제스로?
Maybe? Is your gut telling
you something, Jethro?
자외선 문신이군요
Ultraviolet tattoo.
집에서 블랙라이트가 발견된 이유가 이거군요
Well, that explains why we found
a black light in his apartment.
(Ducky speaking Serbian)
이건 세르비아어네
That's Serbian.
"왕과 조국을 위하여"
그렇지
GIBBS: "For king and fatherland."
Yeah.
"자유 아니면 죽음을"
"Freedom or death""
다른 위장신분이 노출됐다구요?
MICHELLE: So another identity
has been compromised?
스피어스와 브론, 모두 세르바이인이라고 생각됩니다
We have reason to believe both
Spears and Bron were Serbian.
원래 임무에서 프랭크의 역할이 뭐였죠?
What was Franks' role
in the original mission?
제가 기억하기에 당시 그의 역할은..
I seem to recall
backstopping him as a...
바텐더였죠
Bartender.
세르비아인들에게 정보를 팔려는
He was identifying
possible suspects we thought
용의자를 확인하는 역할이였습니다
were trying to sell Intel
to the Serbians.
우연이라고 할수 없겠군
Can't be a coincidence.
그때도 세르비아인, 지금도 세르비아인.
Serbians then, Serbians now.
연기는 많이 나는데,
Oh, it was all smoke,
불이 없었으니, 종결했었죠
no fire then, so
we closed it down.
누군가 다시 시작한겁니다.
Someone reopened it.
희생자들은 모두 진짜 신분이 있어요
These victims have
real identities.
정체를 밝혀내야 합니다
We need to find
out who they were.
네?
(knocking)
Yeah?
보스.
Boss.
뭐가 나왔나?
Got something?
그때 잠입했던 요원은 저와 마이크 프랭스,
There was another agent
working undercover
그리고 한명 더 있었죠
with Mike Franks and me.
제니 쉐퍼드군
Jenny Shepard.
네.
Yeah.
그녀의 위장신분은 미란다 플레밍이였습니다.
Yeah, her backstopped name
was Miranda Flemming.
그 이름 기억하십니까, 미쉘?
You remember that
name, Michelle?
네, 기억해요
Yes, I do.
맥기한테, 현재 그녀가 뭘하고 있는지
I asked McGee to find out
조사하라고 했습니다
if there were any
current hits on her.
팀, 그녀가 뭘하고 있는지 말씀드려봐
Tim, why don't you
tell them
what she's been doing?
미란다 플레밍은 아직도 건재합니다.
Well, Miranda Flemming
is alive and well.
실은, 내일 아침 부에노스 아이레스 행
In fact, she has
a flight booked
비행기표를 예약했더군요
to Buenos Aires
tomorrow morning.
그럼,
MORROW:
So,
공항에서 데려오면 되겠군
we pick her up at the airport.
그렇게 오래 기다릴 필욘 없을거 같네요
I don't think we're gonna
have to wait that long.
자넨 정말 유능했잖은가
MORROW: But you were so good
at what you did.
헌신적으로 열심히 일했고.
Worked so hard
with such dedication.
근데 왜 우리 기관을 공격한건가?
Why would you turn
on the agency?
기관을 공격한게 아녜요
I didn't turn on the agency.
제 평생을 몸바쳤습니다
I gave my life to it.
근데 결국 밀려났죠
And I was pushed out.
법에 의한 정년이였어요
Mandatory retirement.
다른 걸 할 수 있겠습니까?
What else was I gonna do?
사회에서는 제 특기를
There's not much use
for my unique talents
활용할만한 곳이 많지 않았죠
in the private sector.
그래서 세르비아인들에게 접근한건가?
Did you approach the Serbians?
아뇨
No.
그들이 접근해 왔어요
They approached me.
누굽니까?
Who?
대사관의 군무관이였어요
An attach챕 from
their embassy.
위장신분 2개를 넘기는 댓가로 많은 돈을 쥐어줬죠
He offered me a lot of money
for two backstopped IDs.
무슨 용도인지 말해주던가?
Did they say what
they wanted them for?
질화갈륨 정보를 수집한다더군요
They were trying to get
information on Gallium Nitride.
흔한거잖아요
That's old stuff.
그게 무슨 해가 됩니까?
What could it hurt?
위장신분을 사용하던 남자들이 죽었어요
Guys you backstopped
are dead.
직접 그들과 거래한겁니까?
Did you deal
with either of them?
아뇨. 그들의 감독관하고 했어요
No. Only their handler.
좋아요. 누굽니까?
Okay. Who?
저도 알 수 없죠
I have no idea.
우린 암호화된 메일로만 연락했으니까
We communicated
by encrypted mail.
그 혹은 그녀에게 마지막으로 들은 말은
Last time I heard
from him... or her,
작전을 중지한다는 것 뿐이였어요
they were shutting
the operation down.
릴랜드 스피어스는 엉성했어요
Leland Spears
was getting sloppy.
그의 아파트를 봤습니다
We saw his apartment.
미국인이 다 됐더군요
He was going American
on them.
국가를 버렸다고 생각했을 겁니다
They probably thought
he was going to defect.
그래서, 죽인거군
So, they killed him.
믿어주세요,
Believe me,
전 모르는 일입니다.
I didn't know that.
이제 어떻게 되는거죠?
What happens next?
우릴 도와주는게, 자신을 돕는 겁니다
You help us, and
you help yourself.
뭘 원하는 거예요?
What do you want me to do?
감독관한테 이메일을 보내세요
E-mail the handler.
에드가 브론이 죽지 않았다고 말이죠
Tell them
that Edgar Bron didn't die, that
지금 워싱턴 종합병원에 입원중이며,
he's on life support
at Washington General,
회복되는 중이라고 하세요
and he's expected
to pull through.
어머, 세상에나,
My, Grandma,
참 큰 눈을 가지셨군요
토니, 그만해요,
what big eyes you have.
McGEE: Tony, cut it out,
아님, 내 큰손으로 목을 조를 겁니다
or I'll strangle you
with my big hands.
이런 투덜이 같으니.
You're grouchy.
Well,
뭘 기대하는 거예요?
이건 시간낭비라구요.
what do you expect?
This is a waste of time.
아무도 안온다구요, 화장실도 가야 하구요
No one's coming here, and I have
to go to the bathroom.
오, 그래, 내가 간호사 불러줄께
Oh, okay, I'll get you a nurse.
배뇨관 꼽아달라고 말야.
선배!
She'll put a catheter in you.
Hey!
돌아와요!
나한테 그런거 달지 말아요!
Get back here!
Get that stuff off of me!
환자가 점점 지루해 하는걸.
The patient's getting restless.
저도 마찬가지예요
I don't blame him.
얼마나 더 이러고 있어야 돼요?
How much longer
are we gonna do this?
알아보께. 저기, 보스?
I'll find out. Hey, boss?
그래, 들었다.
맥기가 따분해한다구.
Yes, I heard.
McGee is getting restless.
괜찮을겁니다, 근데...
He'll be fine, but...
아냐, 좀 쉬게해 주자구
Ah, let's give him a break.
니 차례다, 디노조.
어서, 침대로 가.
Your turn, DiNozzo.
Go, get in bed.
어서
Go on.
(fire alarm sounding)
무슨일야?
What's going on?
화재경봅니다, 우리층요, 저쪽 복도끝요
Fire alarm, this floor,
other end of the corridor.
경보기를 체크해봐
비숍, 맥기와 같이 있어
Check out the alarm.
Bishop, stay there with him.
아.. 뭐하고 계시죠?
Uh... what are you doing?
환자 대피를 위해 조치중입니다
Uh, prepping the
patient for evacuation.
당신은 간호사 스테이션으로 돌아가세요
You need to get back
to your station.
이잔 헤일야.
스피어스의 이웃.
It's Hale.
Spears' neighbor.
꼼짝마!
Freeze!
(grunting)
(loud grunting)
(grunting, panting)
(door closing)
저잔 누군가?
Who is this guy?
로비 헤일입니다.
Name is Robbie Hale.
세르비아인 감독관?
넵.
He's the Serbian handler?
Yup.
병원에 나타났군
MORROW:
Just showed up at the hospital.
주사기와 함께죠
With a hypodermic needle.
제 작은 친구를 콕 찌르려고 했구요
He was gonna jab it
into my little buddy.
아직 주사액의 검사결과는 나오지 않았지만...
We haven't tested
the hypodermic yet, but...
너희들은 날 여기 가둬둘 수 없어!
HALE (groaning):
You can't just keep me in here!
헤일 말로는 염화칼륨이라고 합니다
...Hale says that it was full
of potassium chloride.
절 심장마비로 보내려 한거죠
Would have given me
a heart attack.
어떻게 알아냈나?
How did you get him
to offer that up?
저희가 쥐어 짰죠
아뇨, 안그랬어요.
We beat it out of him.
No, we didn't.
네, 안그랬습니다
그냥 말하더군요.
우리가 뭘 아는진 신경도 안쓰던데요
He talked freely.
He doesn't care what we know.
외교적 면책특권을 주장하고 있습니다.
He claims
that he has diplomatic immunity.
깁스는?
MTAC에 있습니다,
Where is Gibbs?
He's in MTAC,
국무부의 작전책임자와 대화 중이죠
talking to the State
Department's Operations Desk.
근데, 저자가 원래 용의선상에 있던거야?
So, was this guy on your radar?
비숍과 제가 몇가지 물어봤습니다.
Bishop and I questioned him.
스피어스의 옆집에 살더군요
He lived next door to Spears.
일단 여기로 데려오니까,
Once we got
him back here,
스피어스를 계속 감시하기 위해
he told us he moved
in a few weeks ago
몇주전에 이사했다고 하더군요,
글고, 스피어스의 차에
to keep tabs on him,
and he admitted
추적장치를 달았다고 인정했습니다
to putting the bug
on Spears' car.
살인에 대해서도 자백했나?
했습니다
So, did Hale confess to the murders?
He did.
동기가 뭐래?
작전이 끝나서,
What was his motive?
That they finished their mission
세르비아로 돌아가려 했데요
and were supposed
to return home to Serbia.
누구 없어요? 아무도 없는거요? 어?
HALE: Is anybody in there?
Anybody at all? Huh?
톰?
국무부에선 뭐라는가?
Tom?
What did State say?
세르비아공화국의 외교작전 수행자로
They have no record of Hale
being registered as a member
헤일이 등록된 기록은 없다네요
of the Republic of Serbia's
diplomatic mission.
그들을 위해 일한건진 모르겠지만,
He may be working for them,
외교적 면책특권은 없습니다.
but he has no right
to diplomatic immunity.
귀가 먹은거야?
HALE:
Are you deaf?!
볼 수 있다는거 다 안다.
일단 여기서 보호해주도록 하지
I know you can see me!
MORROW: We'll take care of him from here.
고생했다, 모두
Been a long day, folks.
좀 자도록 해. 서류작업은 아침부터 해도 돼
Get some sleep. We'll do
the paperwork in the morning.
멋져요! 잘됐습니다. 아트 하우스에서
Great! Ah, fantastic. You know,
there's a midnight showing
제가 좋아하는 영화를 심야상영하거든요
of one of my favorite films
over at the art house.
그래요? 뭔데요?
Huh? What's that?
전쟁으로 지친 세상에,
(a l찼 Don LaFontaine):
In a world weary of war,
혼자 팔팔한 남자가 있었으니.
there was one man
who didn't care.
그는 영광의 군인이였다
He was a soldier
of glory.
오, 저두요. 저두 같이가요
Oh, I'm in. I am in.
흠. 서두르지 마요.
Hmm. Don't rush.
초반은 재미없어요
First half sucks.
Huh.
좋아, 내일보자구, 비평가 양반.
All right, we'll see you
tomorrow, film critic.
Huh.
뭔가 필요한가 보군, 비숍
You need something, Bishop.
아뇨, 괜찮아요
Nope, I'm all good.
질문이 아니였어
Wasn't a question.
몇년전 토니가 한것 같은,
위장잠입 말예요,
Deep undercover work,
like Tony did years ago,
이건 만약인데, 저한테 시키려고 한적 없으세요?
hypothetically, would you ever
put me in that position?
어려운 질문이군
That's tough to answer.
다른게 아니고, 저도..
저도 큰 그림은 알아요
I'm only saying, I...
I know the big picture,
그리고, 누구에게나 그런 순간이 오는거구요
and eventually,
everyone's time comes,
이해하고, 받아들이겠습니다
and I understand
and accept that.
큰 그림은 잊어버려
Forget the big picture.
모든걸 자세히 보도록 해
Look at everything close up.
오랜기간의 잠입수사가
Do you think
that working undercover
결혼생활에 영향을 끼쳤다고 생각하세요?
for so long
affected your marriage?
제이크 한테나 돌아가, 비숍
Go home to Jake, Bishop.
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
마지막 영화제목은 예고편이라 모르겠습니다. 아시는 분은 피드백 부탁드려요.
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man